Porque nuestro chinito estuvo con
nuestra Flavia Laos, Mayira Goñi, Ale
Fuller y le hizo una serie de preguntas
donde nos contó todos los detalles de
este reality, de la agresión que ha
vivido Flavia también, cómo estará el
corazoncito de Mairita, de Ale Fuller.
¿Quieren ver la nota? Vamos a verla.
Consulta también con jala de pelo por
ahí.
En la vida real estás soltera, estás
comprometida.
Sí. Que vaya Pablo, te invitamos.
Besos, jalones de pelo, un supuesto
colágeneno por ahí, invitaciones a los
ex para la alfombra roja, buen raje y
muchas confesiones. Fue nuestro
encuentro con Ale Fuller, Mayira Goñi y
Flavia Laos, protagonistas de la peli
Mañana me caso, próximo a estrenarse.
Ojo, hay hay imágenes. Yo estuve en las
grabaciones con ustedes. ¿Se acuerdan?
Allá en el hotel. Nada ni nadie pase
paraar esta amistad, lo prometo.
Hay escenas de acción, suspenso,
intriga, besos a a ti que te ¿Cómo la
conocen, doña Besucora?
Decir doña Besos.
No, tú sabes, amiga. En el reality
y cómo no decirle, doña besos a la
Flavis, si en el reality donde participa
volverías con tu ex. Ella misma anda de
chape en chape imágenes no mienten.
No puedo hablar de esas cosas.
Consulta también con jala de pelo por
ahí. [ovación]
Se tenía que decir y se dijo jalada de
pelo. Situación a la que nuestra querida
Flavia Laos estuvo expuesta en el
reality donde participa a manos de la
Bárbara.
El pelo, loco.
¿Qué te pasa?
¿Qué te pasa? ¿Qué te pasa? ¿Qué te
pasa? ¿Qué te pasa? Jaló el pelo. ¿Por
qué le jalaste el pelo? Tampoco
autocontrol.
No puedo hablar. No puedo hablar.
Si nunca te dejes, amiga. Si te vuelven
a tocar cualquier cosa
en la película también hay ahí sus
jaladías de otras cosas.
Salva. No puedo. Métele zoom a esa roca.
Con la realidad es pura conciencia.
Ella salva. Es que ella la vende, ella
la vende. La entrevista a Kanga y ella
en la vida real. Está soltera.
Estás comprometida. Está
Es que de verdad un galán, o sea, me da
pista luces.
Claro, amiga. Aparte sobre todo, lo
mejor si es colágeneno.
¿Qué?
Uy, más vendida por la Flavis, no pudo
terminar a Lefuler, que nos da a
sospechar que hay galán, extranjero y
joven por lo colágeneno a la vista.
Claro, amiga. Aparte sobre todo lo mejor
si es colágeneno.
Qui hoy gracias a los astros, como ella
lo dice, es amiga de su ex Pablito
Heredia, que en esta cháchara fue
resucitado. Y así como te lo encontraste
en Cuzco, te lo puedes encontrar
también. ¿Sabes a quién a comprar al
puede ir de invitado?
Novio. Y Flavia prueba porque Mayira me
dijo que normal.
Sí, sí. Que vaya Pablo, te invitamos. Si
ya lucró sin nuestro permiso, ahora
también hay que lucrar del puesto.
Ya, muñeco, vente.
Hay que beneficiarnos todos. Pep Pablo.
Sí,
mami, todo bien. Que venga más para que
apoye, pues también el cine peruano.
Yo creo que si quiere apoyar está
bienvenido y creo que eh lo vamos a
recibir y lo vamos a tratar bien.
Hermoso.
Ya lo escuchaste, Pablito. Sin
complicaciones, sin resentimientos, sin
nada. invitadísimo para la peli y
alfombra roja de las chicas, sino que lo
diga Mayira, que imaginamos no llegará
sola. No, no, no. Al contrario, el galán
Rodrigo Bran de la telenovela Valentina
Valiente, a quien por estas fechas se lo
ha visto y a las pruebas me remito en
unos cuchos entre viajecitos con la
Mairis. La primera,
mi segunda, eso. La tercera
miércoles. ¿Cómo tienes?
La cuarta.
Yo lo he invitado y supongo que que si
si no se choca con la grabación va a ir.
Eso fue un viaje con Valentina Valiente
o un viaje
No, ese fue un viaje de dos valientes
ahí que están [risas]
Estamos solteros y estamos eh
disfrutando, pasándola bien.
Yo creo que sí le damos la bendición, la
verdad.
Sí, le da bendición. Rodrigo. Bien,
le doy la bendición. Se feliz. Oye, oye,
usted es primera vez que me dan la
bendición.
Que no se diga más. Prácticamente
develando emociones y sentimientos y ese
otro lado de las actrices donde sus
corazones tienen el papel principal de
la historia de sus vidas entre luces,
cámaras y reflectores.
A partir de este 13 de agosto, mañana me
caso. Mañana me caso en todas las salas
de cine a nivel nacional.
Que vengan todos, primos, tíos,
sobrinos, hasta los ex. fam. ¿Qué?